O fundo do programa vai ser preto.

estou procurando uma forma de abrir os arquivos .txt, no caso achei isto.
from tkinter import filedialog
from tkinter import *

root = Tk()
root.filename =  filedialog.askopenfilename(initialdir = "/",title = "Select file",filetypes = (("jpeg files","*.jpg"),("all files","*.*")))
print (root.filename)

bom, me parece bom e trabalhando com tkinter vamos ter só essa opção.


Irei criar algo diferente, um menu completo, e não só "abrir aquivo", vou começar a criar as funções

    def nome_do_arquivo(self):
        pass
    def novo_arquivo(self):
        pass
    def abrir_arquivo(self):
        pass
    def salvar(self):
        pass
    def salvar_em(self):
        pass